黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
轉移去月球嘅背面，可惜失敗
佢哋唔單止去唔到
而且仲將地球基地嘅海島
一齊轉移到去冥王星軌道嘅太空中間
所有工作人員，馬上穿著太空衣
各區馬上檢查睇有冇故障
男長啊
冇法子聯絡到雙子座同埋鉗子座啊
我諗佢哋已經…
所有工作人員，馬上穿著太空衣
佢哋係普通武男
冇法子喺太空中抗衡
李莎中尉，你馬上通知太空拖船
叫佢哋拖嗰啲武艦嚟呢度啦
拖佢哋嚟呢度呀？
噉太空武艦一二號嘅纜橋
就要畀佢哋停泊㗎喇喎
係咪啊？
因為佢哋上面嘅武器仲可以用
噉成唔成功嘅呢？
你叫所有人員盡力做
引導咗避難所入嚟之後
將浮喺出便嘅嘢都引導埋入嚟啦另一方面
瑪芬喺偶然之間被卷入戰爭漩渦
喺半路中途仲救咗一位少女林明玲
佢哋幾經辛苦已經飛返入嚟超時空號喇
好喇，睇下先，哎吔…
咩事啊？
個通訊器壞咗啊
嗰啲係咩嚟㗎？
羅盤嚟㗎囖
咁得意𠸏？
我未見過噉嘅樣㗎喎
我唔明啊，你攞個羅盤出嚟做乜嘢唧？
呢座堡壘好大㗎，有咗羅盤呢
我哋就可以知道我哋而家喺嘅位置啦嘛
乜呢度周圍咁多喉管𠸏？
可能係靠近能源區嘅關係啦
哎吔
冇咩事，我只不過攞親隻手吒嘛
要小心啲先好啊
我睇路啊，小心啲啊
第四度都唔得喎
會唔會我哋行錯路啊？
而家嘅方向呢，應該係去緊南橋嗰邊㗎
照正係噉樣行法，唔會錯㗎喎，噉行啦
你想我同你揾個平民呀？
冇錯喇，佢嘅名叫做馬揮
係我徒弟嚟㗎
有冇搞錯啊？
講笑都要睇時候𠺢嘛
哎吔，咪住
福卡少校，我係古力華艦長啊
我相信你應該知道㗎
而家喺我哋堡壘上面
有超過五萬嘅市民喺度避難
萬一受到敵人嘅襲擊，情況好嚴重啊
我知道
你嘅意思係話五萬人嘅生命
比一個人嘅生命更重要吖嘛？
係…
真係固執
嗰邊好似有啲光噉啊
真係喎，去喇…
快啲
我哋上去嗰度睇下吖，嗯
係巨人用嘅氣鎖嚟喎
噉咩事啊？
究竟發生咩事啊？
我哋而家係咪發緊夢啊吓？
艦長而家視察緊堡壘各區嘅情況
煲咖啡喇，嚟飲啦
好啦
我都叫咗艦長唔好用超時空航行法㗎喇
而家我哋帶住五萬幾個難民
但係又冇法子同地球聯絡喎
如果受到敵人襲擊㗎
我都唔知點算好喇
同地球聯絡唔係話唔得
不過要嘥多啲時間㗎，冇錯
如果用超頻率嘅
應該可以同地球聯絡到𠸏
不過
好容易會畀敵人偵察到我哋嘅位置㗎
係啊
美沙中尉啊，RX24區call過嚟
要求攞避難所嘅指示啊
連飲杯咖啡冇時間
點啊？仲痛唔痛啊？
隻腳而家就冇咩事，不過喉嚨好乾啊
我想飲嘢啊，我嘅機器上面就有乾糧
一水就冇喇
呢度可能會有水㗎
你等一陣啦
睇住嚟啦
好舒服啊
係喇，我想沖返個涼啊
咩話？
沖涼？
喺…喺呢度呀？
係啊，我成身汗好唔舒服啊
我睇呢
我都係出去出便比較好啲啊嗬？
係咪呢？
唔好意思喎，你都幾通氣𠸏
係喇，如果能夠喺嗰邊豎起個屏風呢
噉就更加好喇
好啦，等陣噃
噉得未啊？
唔該晒你啊
咩…咩事啊？
哎吔
咩事啊？仲揾返唔到佢？
馬揮啊，對唔住啊
馬揮啊，咩事啊？
你係咪嬲啊？
馬揮啊，得我啦
我揾到件衫
如果你唔嫌棄呢，可以換咗佢㗎
好舒服啊
喂，馬輝啊，你都去沖個涼啦
我梗係要沖啦
你件衫好似咁大噉𠸏？
我揾到我帶嚟嘅乾糧喇
喂，你食唔食啊？
好𡅅
我而家又餓到打鼓啊
我睇唔好食晒佢留返啲喎，好唔好啊？
使咩驚啊？
聽日啊，就可以揾到出口㗎喇
如果揾唔到噉點啊？
呢隻太空堡裏得一公里長啫
一定揾到嘅，你放心啦，唔使驚，但係
我哋已經行咗咁耐喎，咪一樣揾唔到？
得㗎喇，我機上面有張地圖
聽日帶埋去啦
唔得㗎喇嘛，慘喇，冇晒胃口
餵你灰心呀？
咩話？
仲話唔係喎
其實諗嚟諗去只係過咗一日咋
噉咪係囖
小教請我嚟參加啓航典禮
點知受到外星人嘅襲擊喎
而家仲韞咗喺度𠻹，真係激死人喇
伯母佢哋而家唔知點喇
如果入咗避難所呢，應該係冇事𠸏
噉又係，況且避難所仲有軍隊保護𠻹
有軍隊保護？
呢度似乎唔係幾好喎，喺呢度瞓覺呀？
好易冷清㗎喂，唔好瞓啦
原來呢份人係噉𠸏
我而家先知道你咁壞㗎
喂，你誤會喇，係老鼠咋
老鼠啊
有咩出奇唧？
科學家話
有人住嘅地方就一定有老鼠啦嘛
我最怕老鼠㗎喇，快啲趕走佢哋啦
我話畀你聽啊
嗰度本來老鼠得嚟都唔定啊
唔好嚇我啦，不如聽日呢
等我同老鼠傾下，叫佢讓張牀畀你瞓啦
哼
呢一度同埋呢一度
喂，你做乜嘢啊？
噉樣即係表示我哋已經喺度兩日嘞
我夠聰明啩
好喇，我去喇
喂，小心啊
搞到我架機噉樣啊，激死啊
哎吔…
喂，你做咩啊？
你點啊？
好香啊，噉樣啲糧食呢
可以維持耐啲㗎
不愧係中國酒樓嘅太子女嚟喎
你錯喇喎，間酒樓係我伯母𠸏
我只不過喺嗰度玩㗎吒嘛
噉你屋企喺邊度㗎吓？
喺橫濱啊，我哋屋企係開餐館㗎，嗱
我仲以為間酒樓係你哋嘅𠻹，嚟啦
最多呢，仲有三日
媽媽
我放棄喇
原來呢個倉係四圍封密㗎
係咩？
啲糧食都食晒喇
不如向外面求救吖，好嘛？
外面？
我返返出去太空度
然後再由其他入口入太空堡壘啦
但係你冇太空衣㗎喎
呢個頭盔呢，係戰鬥用嘅
可以抵抗好高壓力
短時間內應該唔會有問題㗎，不過…
再配合埋呢一件機師嘅衫呢
應該可以暫時支持得住嘅
馬揮啊
藍明明呀，操縱開關嘅方法你知道㗎啦
不過，空氣又點樣啊？
你冇氧氣輔助㗎喎，兩三分鐘唔夠氣
我可以忍得到嘅，你要忍住呼吸啊
咪當係潛水囖，冇乜分別嘅啫
喂，你去邊啊？
我想喺窗口睇下最近嘅入口係邊一邊囖
遊獅嚟啦，每次有浮遊嘅嘢你都咁驚𠸏
嗰一條唔係鯨魚嚟𠸏，係咪啊？
鯨魚呀？
係啊
鯨魚啊
哎吔，好嘢，有魚食喇，哎吔
好嘢，有魚食啊
你冇事吖嘛？
我成功喇，暫時唔使擔心糧食喇
你又唔需要失望成噉樣𠸏
喺太空捉到青魚嘅人呀？
你係第一個啊，不過
我唔可以再出去太空㗎喇
因為我畀條青魚紮住嗰陣呢
件衫畀佢啲牙勾爛咗喎
而家連唯一可以
向外面求救嘅方法都冇埋喇
不如我哋喺天花板鑽窿上去吖
我諗過㗎喇
但係太空堡裏面嘅鐵板咁堅固
點打得開啊？
噉不如我哋用炸藥吖
我架機裏便嘅火箭燃料啊
差唔多用晒喇喎，點解啊？
煮咗嘢囖
哈，咁耐先嚟𠸏？
唔該晒喎
所以我幾時都話㗎啦，有戰機又點唧？
冇機師去揸，就算多多都冇用啦
辛苦晒喇，啲難民情形點啊？
暫時仲係好鎮定𠸏
聽講佢哋仲想重建市鎮𠻹喎
重建市鎮呀？
所以呢
自從嗰次之後
福卡少校就離開咗我哋，嚟咗參軍喇
嗰陣烈日落，金鶏鳴れば
不可思議嘅魔法，溶化掉嘅雪
輕輕地飛舞
像霧一樣
階段嘅上，咖拉斯嘅靴
你嘅歌喉都唔錯喎
我喺讀初中嗰陣時呀，學過唱歌㗎
係咩？
我仲學過跳舞同埋做戲𠻹啊
你學過咁多嘢
而我只係學揸飛機一樣咋
哎吔，噉咪仲好
集中學一樣嘢會更加精𠺢嘛
係喇
噉你究竟最希望做乜嘢呢吓？
你話我呀？
我希望…
做一個好太太啦
做太太呀？
你會嘅，我知你一定會做一個好太太嘅
多謝你喎可惜我哋冇
幾耐命啊，明唔明啊？
你唔好講埋呢啲嘢啦，笑教佢哋啊
一定會揾到我哋𠺢嘛，已經12日喇
佢哋一定以為呀，我哋已經死咗㗎喇
百富百美佢哋…
我哋死咗之後
就會成為老鼠嘅糧食㗎喇
就好似嗰個青魚頭噉…
嘿，咪咁傻啦，講埋晒啲噉嘅嘢
有乜所謂喎？
如果我能夠…
喺臨死之前着到新娘禮服噉就好喇
阿明…
我哋不如舉行婚禮吖
係喎
呢個主意唔錯吖
我…
我…我做你嘅新郎哥，得唔得啊？
馬飛啊
我哋噉樣落去遲早都要死㗎喇
不如衝出太空吖衝出太空？
做乜嘢啊？
一齊死囖
你唔好咁傻啦
我哋兩個曾經遇過咁多危險
都大難不死
呢一次都一樣唔會有事㗎，馬輝啊
你唔使安慰我
根本而家我哋就喺度等死𠸏
我真係估唔到你原來咁好膽㗎
你錯喇，我並唔係冇膽啊
我亦都唔係怕死
我馬匪一個人無親無故
死咪死囖
我只係覺得…
我哋唔應該死喺呢一度㗎
我明你意思𠸏，唔知點解我會噉樣嘅呢？
我真係傻啊
嘩，呢啲係咩動彈嚟㗎喎？
仲未爆炸㗎
未爆炸喎
喂，如果唔快啲處理呢，就好危險啊
嗰個咪明明嚟𠸏？
鎮長先生
喂
哎吔
我哋都揾咗好多日㗎喎
係啊…
真係奇蹟啊
真係奇蹟喎
我哋喺裏便點解會變成噉樣㗎？
真係好喇
伯母間舖頭同梁仔屋企都喺度啊，多謝
由於超時空王法將我哋
成個鎮都扯咗上嚟太空啊
如果抌晒啲嘢呢
太可惜喇橫掂太空堡裏咁多地方
所以咪搬晒啲嘢嚟囖
請問你係咪馬費呀？
明明話全靠得你照顧佢咋
邊個係吖？
係佢照顧我啊，真係唔好講啦
咪聽佢講啦，咪同你噏佢咋
呢度係控制塔
頭先嚟攻擊嘅
係敵人一艘小型嘅太空巡洋艦
而家已經畀我哋嘅幻影機隊擊沉咗喇
我方損失輕微，空襲警報現在已經解除
嘩，真係得人驚，噉你就話得人驚呀？
仲有排嚟啊
哎吔
咩事啊？你做咩啊吓？
你都唔係好耐冇食過餃子喎
真係可憐啊
馬飛嘅內心一方面為咗
自己獲救而感到高興
但另一方面呢
就為咗明明突然間嘅轉變而覺得好疑惑喎
明明究竟係一個點樣嘅女仔呢？
而家載住5萬幾個難民嘅超時空號
由冥王星嘅空間，向住地球踏上歸程嘞
馬費由於種種嘅巧合
被逼留喺超時空號
林明明嘅態度突然間轉變
佢又覺得非常之困擾噃另一方面
敵人嘅艦隊已經偵察到超時空號嘅位置
而且仲準備向超時空號發動攻擊
究竟佢哋會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅過映啦，再會